Page1:สวัสดีครับวันนี้ผมจะผมจะมานำเสนองานของ scrath นะครับซึ่งโปรแกรมสแครช ที่เราใช้ทำเกมส์ขึ้นมา มีการใช้ของ teach....macth เข้ามาเกี่ยวข้อง ในการทำท่าทางต่างๆเพื่อให้เกมของเราไมไ่ด้แค่กดคีบรอดทั่วไป แต่เป้นการใช้ท่าทางในการบังคับตัวละครเพื่อเก็บเหรียญเป้นแต้มกันไปนะครับ

Page2:อันนี้นะครับเป็นหน้าภาพรวมของเกมส์ที่ว่าจะมีองค์ปประกอบเป็นยังไง ซึ่งจะเห็นว่าตัวละครที่เราใช้หรือสิ่งก่อสร้างต่างๆ ไม่ได้มีเยอะแยะมากมาย เพราะส่วนใหญ่ล้วนมาจากการใส่โค้ดลงไปในการให้มันได้ทำงานต่างๆออกมานะครับ

Page3:ส่วนของตรงนี้นะครับเป็นส่วนของตัว cat fly ซึ่งจะอธิบายโดยคคร่าวๆก็คือภาพทางซ้ายสุด จะเป็นการบอกว่า เมื่อผู้เล่น ทำท่าทางยกแขนขึ้น หรือลง ให้ตัวละคนนั้นขยับขึ้น ลงตามที่เรากำหนดระดับแขนไป ต่อมานะครับภาพขวาบนคือการบอกว่าเมื่อตัวละคน cat fly ไปชนกับสิ่งกีดขวางให้มันแสดงว่า gameover และมีเสียงตอนโดนด้วยครับส่วนภาพข้างล่างคือ การสั่งให้มีเพลงขึ้นตลอดการเล่นเกมส์นยะครับผม

Page4:ต่อมานะครับในส่วนของหน้านี้ คือโค้ดของตัวสิ่งกีดขวาง ที่เราสั่งให้มันขยับมาข้างหน้าเรื่อยๆ และสร้างตัวมันเองขึ้นมาทุกๆ 3 วินาที และกำหนดขอบเขตว่าให้สิ่งกีดขวางนั้นเกิดขึ้นใหม่ที่ตำแหน่งประมาณไหนนะครับ

Page5:ส่วนต่อมานะครับเป็นโค้ดบล้อคของตัว เหรียญ ที่เมื่อตัวละครเราไปโดนเหรียญแล้วจะให้มันชขึ้นแต้ม แล้วก็ให้มันสุ่มเกิดขึ้นมาใหม่เรื่อยๆนะครับ เมื่อเก็บเหรียญแล้วจะมีเสียง แล้วคะแนนจะขึ้น แล้วยังกำหนดให้ ตอนที่จบเกม หรือก็คือ gameover ให้เก็บค่าคะแนนสูงสุดเอาไว้นะครับ

Page6:ต่อมาหน้านี้เป็นส่วนของการสั่งให้ตัวเมนูเริ่มเกมนั้นชึ้นมาแล้ว ให้ผู้เล่นนั้นได้กด start ก่อนที่จะได้เริ่มเกมนะครับ 

Page7:ส่วนอองคืประกอบสุดท้ายของเกมส์นี้นะครับคือตัวพื้นนั่นเอง ซึ่งกภำหนดเอาไว้ให้มีพื้นเพราะว่าเผื่อผู้เล่นทำตัวละครตกถึงพื้นจะ gameover เช่นเดียวกัน นั่นเองนะครับ ง่ายๆคือผมกลัวเกมส์มันง่ายเกินไปครับ5555

Videoเล่นเกม:นี่นะครับเด่วผมจะสาทิศการเล่นเกมให้ได้ดูกันครับ เริ่มแรก อะไรก้ว่าไปเลยตอนเล่นนะ555 จนจบ

Pre-End:ครับต่อไปผมจะพูดส่วนของความตั้งใจที่เริ่มทำตัวเกมส์นี้ขึ้นมานะครับ ตอนแรกพวกเรานั้นได้คิดที่จะทำให้มีการบังคับตัวละครด้วยการใช้ท่าทางด้วยการยกและลดระดับขอบแขน เพื่อเป็นการกายภาพไปในตัวด้วย ซึ่งในตัวเกมจะเป็นตัวละคร 1 ตัวและมีเหรียญให้เก็บตามด่าน ในด่านนั้นก็จะให้มีสิ่งกีดขวางเลื่อนมาเรื่อยๆเพื่อให้ผู้เล่นนั้นได้ active กันบ้าง และต้องการให้มีแต้มสะสมสูงสุดของการเล่นในหลายๆตา และสิ่งที่ตั้งใจว่าจะทำขึ้นมาแต่เราติดปัญหาก็คือ ตัวที่เป็น Item ตามด่าน และการเปลี่ยนด่านไปเรื่อยๆ ซึ่งจากการศึกษาต่างๆมาแล้วนั้น มันค่อนข้างซับซ้อนและเมื่อพวกเรานำมาประยุกต์ใช้กับสแครชแล้วเหมือนมันจะไม่แสดงผลให้ตามที่เราต้องการ หรืออาจจะด้วยกระผมอาจตั้งโค้ดผิด หรืออยู่ที่กำหนดองคืประกอบต่างๆไม่เป็นระเบียบมากพอก็เป็นไปได้ ส่วนการเปลี่ยนด่านไปเรื่อยๆนั้นพวกเราได้ลองทำมาแล้วแต่เกิดปัญหาที่สิ่งกีดขวาง เหรียญมันไม่ได้แสดงผลออกมาด้วยส่วนตรงนี้พวกเราได้พยายามหาวิธีแก้ไขมาระยะเวลาหนึ่งแล้วแต่ก็ยังเกิดปัญหามากมาย ทั้งองค์ประกอบด่านไม่ขึ้น ตัวละครหายไป หรือเซนเซอร์จับท่าทางไมได้นะครับ และนี่คือทั้งหมดของภาพรวมงานของพวกเรานะครับ

กลุ่มของกระผมขอจบการนำเสนอเพียงเท่านี้ครับ ขอบคุณครับ